Вводятся два числа. Сравнить их и вывести правильный знак «<», «>» или «=».

Вводятся три числа. Вывести большее их них.

Вводятся четыре числа. Вывести большее из них.

Вводятся три разных числа. Вывести медиану – среднее по величине число.

Вводится число. Вывести «Да», если оно оканчивается на 0, и «Нет» в противном случае.

Вводится число. Вывести «Да», если оно четное, и «Нет» в противном случае.

Вводится число. Вывести «Да», если оно двухзначное, и «Нет» в противном случае.

Вводится число. Вывести «Да», если оно попадает в диапазон [-10,10], и «Нет» в противном случае.

Вводится число. Вывести «Да», если оно попадает в диапазон (-∞; -10] Ս [10; +∞), и «Нет» в противном случае.

Застройщик построил n домов. Вывести фразу «Мы построили n домов», обеспечив правильное согласование числа со словом «дом», например: 20 — «Мы построили 20 домов», 32 — «Мы построили 32 дома», 41 — «Мы построили 41 дом».
Можно ли на прямоугольном участке застройки размером a * b метров разместить два дома размером в плане p * q и r * s метров? Дома можно располагать только параллельно сторонам участка. Дома могу стоять «вплотную» друг к другу.
(звезда)  Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «восемьсот четырнадцать». Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке.