Вводится натуральное число n. Найти n! Например, 6! = 1 * 2 * 3 * 4 * 5 * 6.

Вводится натуральное число n. Найти 1 + 1/2 + 1/3 + … + 1/n

Вводятся целые числа a>0, b>0. Найти a^b. Не использовать класс Math

Вводятся целые числа a>0, b<0. Найти a^b. Не использовать класс Math

Запрашивать у пользователя число до тех пор, пока он не введет число из диапазона [20; 60]

Вводится n. Определить, является ли оно степенью 2-ки?

Вводится n. Определить количество цифр в числе

yellow-star Вводится число. Вывести его в зеркальном виде. Количество цифр в числе заранее неизвестно. Не использовать строки

Необходимо решить задачи в отдельной ветке. Затем отправить ее в репозиторий на github и создать merge request. Ссылку на merge request следует отправить на проверку через Яндекс-форму